Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous@0
source: Here I suffer, unaided...
ja: 助けを得られずに苦しむなんて…
ko: 아무 도움도 없이 이렇게 죽는구나...
zh_cn: 而我在这里受苦，却没有人来帮我……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous@1
source: While I breathe my last...?
ja: 息がもちそうにない…
ko: 이게 내 마지막 호흡인가...?
zh_cn: 是要我死在这里么……？

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+flagellant
source: My glory is foretold, yet you would condemn us!
ja: 俺の栄光は予言されてるのに、俺たちを非難するのか！
ko: 나의 영광은 예정되었거늘, 너희가 우리를 규탄하느냐!
zh_cn: 我的荣耀是命中注定，但你却要毁掉这一切！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+grave_robber
source: P... please, no! You'd leave me to die?!
ko: 제... 제발, 이러지 마! 이렇게 그냥 죽게 둘 거야?!

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+hellion
source: You'd sacrifice me?!
ja: 私を犠牲にするの！？
ko: 날 제물로 바치는 거냐?!
zh_cn: 你要牺牲我？！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+highwayman
source: Fine. Leave me to the fate I deserve...
ja: わかった。俺にふさわしい運命に任せるとしよう…
ko: 좋아, 그럼 나한테 어울리는 운명에 내버려 두라고...
zh_cn: 好吧。终究是逃不过命运……

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+jester
source: So it's come to this.
ja: それで、こうなったのか
ko: 결국 이렇게 됐군.
zh_cn: 看来走到这一步了啊。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+leper
source: Passing judgment on who lives and dies?
ko: 누굴 죽이고 살릴지 판단하는 것인가?

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+man_at_arms
source: I see my trust was misplaced.
ja: 信頼する奴を間違えたようだな
ko: 내가 사람을 잘못 봤군.
zh_cn: 看来我信错了人。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+occultist
source: Unwise.
ja: 愚かだな
ko: 현명하지 못하군.
zh_cn: 不明智的决定。

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+plague_doctor
source: You'll be sorry when I'm gone!
ja: 私がいなくなったら後悔するぞ！
ko: 나 죽으면 너희 다 후회할 걸!
zh_cn: 失去了我，你会追悔莫及！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+runaway
source: I trusted you! NO!!
ja: お前を信頼していたのに！なんて奴！
ko: 난 너희를 믿었다고! 안 돼!!
zh_cn: 不！我那么信任你！！

# affinity_change_bark_remove_dot_observing_mortally_jealous+vestal
source: Left me to fend for myself, have you?
ja: 自分のために私を見捨てたのですね？
ko: 나 혼자 알아서 살아 남으라?
zh_cn: 留我自己保护自己，是么？

# affinity_change_bark_remove_dot_participating@0
source: For your agonies.
ja: 苦しみを取り除こう
ko: 고통을 없애 주지.
zh_cn: 这个能缓解你的痛苦。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating@1
source: That looks sore.
ko: 좀 따끔해 보이는군.

# affinity_change_bark_remove_dot_participating@2
source: Wither not!
ko: 약해지지 마!

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd@0
source: Clamber back from the precipice!
ja: 崖っぷちから這い上がれ！
ko: 벼랑 끝에서 구해 줬군!
zh_cn: 绝处逢生！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd@1
source: Return to us!
ja: 戻ってこい！
ko: 정신 차려!
zh_cn: 回到我们身边！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+flagellant
source: You dance on the threshold - here lies power!
ja: 死の間際に躍動する、そこに力があるのだ！
ko: 지금 밟고 있는 죽음의 문턱에 진정한 힘이 깃들었으니!
zh_cn: 你在死神的门扉徘徊——接过我的力量吧！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+grave_robber
source: I'm no physic, but let me try!
ja: 物理学者じゃないけど、やらせて！
ko: 의사는 아니지만 한번 해 보지 뭐!
zh_cn: 我不是医生，但我可以试试！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+hellion
source: Is it not freeing, standing on the edge?!
ja: 崖っぷちだと自由さが足りない！？
ko: 목숨 걸린 기분, 참 자유롭지 않았나?!
zh_cn: 在死亡的边缘，有没有自由的感觉？

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+highwayman
source: Bite down on somethin'. This might hurt.
ja: 何か噛んでろ。痛むかもしれん
ko: 이거 꽉 물고 있어. 좀 아플 거야.
zh_cn: 找个什么东西咬住。这可能会很疼。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+jester
source: Cuttin' it close, friend.
ja: ギリギリだったな
ko: 아슬아슬하게 베였군, 친구.
zh_cn: 好险啊，朋友。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+leper
source: Playing dice with fortune herself.
ja: 運命相手に賽を振る、か
ko: 운명의 여신과 주사위 놀이를 하다니.
zh_cn: 这是在和命运女神玩骰子。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+man_at_arms
source: You ain't dismissed yet!
ja: まだ戦えるだろう！
ko: 전역하려면 멀었다!
zh_cn: 我还没允许解散呢！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+occultist
source: Thought we'd lost you.
ja: お前を失ったかと思ったよ
ko: 하마터면 자네를 잃는 줄 알았네.
zh_cn: 还以为我们要失去你了。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+plague_doctor
source: Move not an inch! I'm working!
ja: 少しも動くな！作業が出来ないだろう！
ko: 꿈쩍도 하지 마! 치료 중이니까!
zh_cn: 别抖！让我工作！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+runaway
source: Don't scare us like that.
ja: そんな風に脅かさないで
ko: 자기 목숨으로 그렇게 겁주지 말라구.
zh_cn: 别这样吓唬我们。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_dd+vestal
source: Even dire wounds can be mended.
ko: 이런 중상도 다 나을 수 있지.

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded@0
source: No! I will not allow this!
ja: ダメだ！これは許さない！
ko: 아니! 내가 허락 못해!
zh_cn: 不行！我不允许！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded@1
source: The pain persists, but you'll live!
ja: 痛みは続くが死にはせん！
ko: 고통은 남을지 몰라도 목숨은 붙여 놓겠다!
zh_cn: 疼是疼，但你会活下去的！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+flagellant
source: Shrink ye not from what greatness asks!
ja: 偉大なるものの求めに怖気づくでない！
ko: 위대한 사명이 부르거늘 어찌 몸을 움츠리겠는가!
zh_cn: 伟大的道路不容退却！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+grave_robber
source: Here, lest ye grow faint.
ja: ほら、気絶しないように
ko: 자, 정신줄 잡아.
zh_cn: 来，免得你晕过去。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+hellion
source: Foul spirits! Miasma in the air!
ja: 朽ちた霊が！空気中に瘴気が！
ko: 더러운 혼령들! 끔찍한 독기!
zh_cn: 空气中弥漫着不祥的气息——恶灵退散！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+highwayman
source: That looks nasty. Here.
ja: あれはエグいな。ほらこれを
ko: 거 아파 보이네. 여기 받아.
zh_cn: 看起来很糟。来，用这个。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+jester
source: Fine. From my stash.
ja: 大丈夫だ。私のとっておきを使うぞ
ko: 에이 씨, 꿍쳐둔 건데.
zh_cn: 好吧，这可是我珍藏的。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+leper
source: Wise not to let this fester.
ja: 化膿させないようにしないと
ko: 괜히 덧나게 두지 마라.
zh_cn: 最好避免伤口感染。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+man_at_arms
source: Mind your wounds!
ja: 自分の傷の心配をしてろ！
ko: 네 상처나 돌봐!
zh_cn: 小心你的伤口！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+occultist
source: Don't let that run rampant.
ja: 傷が広がらないように
ko: 맨날 이러면 곤란하네.
zh_cn: 别让伤势恶化。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+plague_doctor
source: We caught this in time. Here!
ja: 間に合った、ほら！
ko: 제때 맞췄네. 여기 치료 받아!
zh_cn: 还好发现得及时。快用这个！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+runaway
source: That could spread. Let me.
ja: あれは広がるかも。私に任せて
ko: 이거 덧나겠는데. 지져 버리자.
zh_cn: 这个伤口可能会感染。让我来。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating_wounded+vestal
source: You require aid - I provide it.
ja: あなたには手当てが必要です。 私にお任せを
ko: 도움이 필요한가? 내가 돕겠다.
zh_cn: 你需要帮助——而我能帮上忙。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+flagellant
source: Draw strength from this suffering!
ja: この苦しみから力を引き出すのだ！
ko: 고통으로부터 힘을 얻어라!
zh_cn: 从痛苦中汲取力量吧！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+grave_robber
source: You're in fine hands - promise.
ja: 安心して大丈夫、約束する
ko: 나 손재주 좋아. 진짜야.
zh_cn: 安心啦，我很擅长这个——我保证。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+hellion
source: This mud cures maladies! Trust me!
ja: この泥は病気を治す！信じろ！
ko: 이 진흙 병 고친다! 믿어라!
zh_cn: 这种泥能治病！相信我！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+highwayman
source: Pay me back later, eh?
ja: 後で返せよ、な？
ko: 이 빚은 꼭 받아낸다, 알았지?
zh_cn: 下次再报答我，好么？

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+jester
source: Not your finest moment. Here.
ja: 辛そうだな。ほら
ko: 인생 최고 전성기는 아닌 거 같네. 받아.
zh_cn: 你有点狼狈。来。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+leper
source: We prevent suffering where we can.
ja: 苦しみはできる限り防ごう
ko: 억제할 수 있는 고통은 억눌러야 마땅하지.
zh_cn: 在力所能及的范围内，尽量避免他人的痛苦。

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+man_at_arms
source: That ought to do it!
ja: これで大丈夫だ！
ko: 이렇게 처리해야지!
zh_cn: 这个应该能帮上忙！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+occultist
source: Be still! This is my specialty!
ja: 動くな！これは私の専門だ！
ko: 가만히 있게! 이건 내 전공이니!
zh_cn: 别动！我很擅长这个！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+plague_doctor
source: I'm sure I have an ampoule for that...
ja: それ用のアンプルがあったはずだ…
ko: 분명 치료 앰플이 여기 있었는데...
zh_cn: 我肯定有瓶能治这个的药……

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+runaway
source: I can patch that up!
ja: 私が応急処置しよう！
ko: 내가 고칠 수 있어!
zh_cn: 我能帮你包扎！

# affinity_change_bark_remove_dot_participating+vestal
source: Let the warmth suffuse you...
ja: 温もりがあなたを包み込む…
ko: 따스한 온기를 받아들이거라...
zh_cn: 让暖流充盈你的身体……

# affinity_change_bark_revenge_from_crit@0
source: Before it can call any allies!
ja: 仲間を呼ぶ前に倒せ！
ko: 자기 편 부르기 전에 해치워!
zh_cn: 快，趁他来不及搬救兵！

# affinity_change_bark_revenge_from_crit@1
source: They'll be sorry!
ko: 후회하게 될 거다...

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+flagellant
source: The curs hunger for my sacred blood!
ko: 저 놈들은 나의 신성한 피를 갈망하는가!

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+grave_robber
source: Marvelous. Make them bleed!
ja: 見事。奴らに血を流させよ！
ko: 굉장해. 피를 쫙 뽑아 버려!
zh_cn: 干得漂亮。让他们流流血！

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+hellion
source: Smell that! The wind turns!
ja: 臭いがする！風向きが変わったわ！
ko: 냄새가 난다! 바람의 흐름이 바뀐다!
zh_cn: 我都闻到血腥味儿了！

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+highwayman
source: Gut the bastards.
ja: 野郎どもを殲滅しろ
ko: 배를 째 버려.
zh_cn: 做掉那些混蛋。

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+jester
source: I'm touched.
ja: 感動したぞ
ko: 감동적인데.
zh_cn: 真让人感动。

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+leper
source: Even a worm will turn - and you are no worm.
ja: 虫も寝返るが…お前は虫ではない
ko: 쥐도 궁지에 몰리면 문다지. 우린 좀 아프게 물었군.
zh_cn: 看来是触到了你的逆鳞。

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+man_at_arms
source: Show them your mettle!
ja: お前の根性を見せてやれ！
ko: 네 패기를 보여 봐라!
zh_cn: 让他们尝尝你的厉害！

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+occultist
source: Deepest thanks.
ja: 深く感謝する
ko: 참으로 고맙군.
zh_cn: 感激不尽。

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+plague_doctor
source: You'd do that for me...?
ja: 私のためにやってくれるのか…？
ko: 내 대신 처리해 준 거야...?
zh_cn: 你居然愿意为了我做这种事……？

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+runaway
source: I wouldn't ask that of you... but thanks.
ja: そんなこと頼まないよ…でも、ありがとう
ko: 부탁을 한 건 아니지만... 그래도 고마워.
zh_cn: 我不会主动要求你这样做……但还是谢谢你。

# affinity_change_bark_revenge_from_crit+vestal
source: Only together do we stand a chance!
ja: 力を合わせれば勝機はあります！
ko: 함께해야 비로소 승산이 있는 법!
zh_cn: 只有团结一致，我们才有希望！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit@0
source: Much appreciated, friend.
ja: 友よ、感謝する
ko: 정말 고마워, 친구.
zh_cn: 非常感谢，朋友。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit@1
source: You aren't so bad.
ja: お前はそんなに悪くない
ko: 실력 괜찮네.
zh_cn: 你人还不错嘛。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+flagellant
source: Ensure that I bled for purpose!
ja: 目的のためなら確実に血を流す！
ko: 내가 흘린 핏방울에 가치를 부여해 주는가!
zh_cn: 确保我的血流得有意义！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+grave_robber
source: I do love it when people avenge me.
ja: 仇を取られるのは好きだけどね
ko: 자기들이 내 복수 해주면 너무 좋더라.
zh_cn: 我喜欢有人为我复仇的感觉。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+hellion
source: We will best them as one!
ja: 私たちが一丸となって奴らを倒すわ！
ko: 하나 되어 저들을 물리치자!
zh_cn: 齐心协力打败他们！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+highwayman
source: Well, well.
ja: これはこれは
ko: 이야, 이거 봐라.
zh_cn: 啧，不错嘛。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+jester
source: That'll do!
ja: それでいいぞ！
ko: 딱 좋네!
zh_cn: 嚯！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+leper
source: It is a blessing to fight alone no longer.
ja: もう一人で戦わなくていいとは幸せだ
ko: 혼자 싸우지 않는다는 게 얼마나 큰 축복인지.
zh_cn: 无需再独自作战，是我的幸事。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+man_at_arms
source: Seize the opening! There!
ja: 隙を突け！そこだ！
ko: 약점을 노려라! 저기!
zh_cn: 快！抓住机会！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+occultist
source: Were you using me as bait? Hah.
ja: 私を餌に使ったのか？はぁ。
ko: 날 미끼로 쓴 건가? 하.
zh_cn: 你是在用我当诱饵吗？哈。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+plague_doctor
source: Skill and coordination!
ja: スキルと連携だ！
ko: 기량과 협력으로!
zh_cn: 技巧与配合缺一不可！

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+runaway
source: Phew, that'll show 'em.
ja: ふう、これで奴らも思い知っただろう
ko: 휴, 이제 본때를 봤겠지.
zh_cn: 呼，让他们长长记性。

# affinity_change_bark_revenge_from_hit+vestal
source: Light, smile upon this one.
ko: 빛이여, 이 자에게 미소지어 주소서.

# affinity_change_bark_stress_heal_participating@0
source: There will be time for grief later.
ja: 悲しみに浸るのは後にしろ
ko: 눈물은 나중에 흘리자고.
zh_cn: 现在不是哀伤的时候。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating@1
source: You cannot afford to dwell on this!
ja: くよくよしている暇はない！
ko: 이미 지난 일에 매달릴 때가 아니야!
zh_cn: 你得振作起来！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed@0
source: All is not lost.
ja: すべてを失ったわけではない
ko: 아직 다 끝나지는 않았어.
zh_cn: 希望仍在。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed@1
source: Breathe in. Focus.
ja: 呼吸に集中しろ
ko: 심호흡 하고 집중해.
zh_cn: 深呼吸。保持专注。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed@2
source: Steel your mind. The battle is not yet over.
ja: 気を強く持て。戦いはまだ終わっていない
ko: 마음을 가다듬어. 전투는 아직 끝나지 않았어.
zh_cn: 振作起来。战斗还没有结束。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed@3
source: We need you!
ja: お前が必要なんだ！
ko: 우린 네가 필요해!
zh_cn: 我们需要你！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+flagellant
source: Sip of my blood and know peace.
ja: 俺の血を味わえば、平和を知るだろう
ko: 내 피를 들이마시고 평온을 되찾으라.
zh_cn: 尝一口我的血，就能品味宁静。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+grave_robber
source: A faintheart you are not.
ja: お前は臆病者ではない
ko: 그렇게 새가슴 아니잖아?
zh_cn: 你的心绝不脆弱。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+hellion
source: Oust the fear from your heart!
ja: 心から恐怖を追い払って！
ko: 심장에서 공포 몰아내라!
zh_cn: 把恐惧赶出你的心房！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+highwayman
source: One foot in front of the other.
ja: 一歩前進しろ！
ko: 한 걸음 내딛으라고.
zh_cn: 一步一步来。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+jester
source: Don't count yourself out.
ja: お前も我々の仲間なんだ
ko: 스스로를 폄하하지 마.
zh_cn: 别那么快就想退场。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+leper
source: Trust in me if you can't trust yourself.
ja: 自分が信じられないなら、私を信じろ
ko: 그대를 못 믿겠거든 나를 믿게.
zh_cn: 如果你无法相信自己，那就相信我。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+man_at_arms
source: We leave none behind!
ja: 誰一人として置いていかないぞ！
ko: 전우는 두고 가지 않는다!
zh_cn: 我们不会丢下任何人！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+occultist
source: Move beyond fear. I know you can.
ja: 恐怖を乗り越えろ。できるはずだ
ko: 공포를 초월하게. 자넨 할 수 있네.
zh_cn: 挣脱恐惧——我知道你能做到。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+plague_doctor
source: We will cure this world.
ja: 私たちが、この世界を癒すのよ
ko: 우린 이 세상을 치유할 거야.
zh_cn: 我们会一起治愈这个世界。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+runaway
source: Hold on - just a little longer.
ja: あと少し、耐えて
ko: 버텨 봐. 좀만 더.
zh_cn: 稍等——马上就好了。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating_stressed+vestal
source: I see the good in you.
ja: あなたには善き部分が見えます
ko: 난 그대의 역량을 믿는다.
zh_cn: 我能看到你内心的善。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+flagellant
source: Wonders beyond compare await us.
ja: 比類なき感動が俺たちを待っている
ko: 비할 데 없는 이적이 우리를 기다리고 있으니.
zh_cn: 我们前方有无可比拟的奇迹。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+grave_robber
source: Keep your eyes on the prize.
ja: 目標から目をそらさないで
ko: 전리품에 집중해 보라구.
zh_cn: 盯紧目标。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+hellion
source: I'll drag you through this myself!
ja: 私がお前を引っ張っていく！
ko: 넌 내가 여기까지 끌고 왔다!
zh_cn: 我是不会抛下你的！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+highwayman
source: You're a sturdy sort - press on.
ja: お前は頑丈だな。その調子で
ko: 자넨 강해, 이 친구야. 버텨 보라고.
zh_cn: 你很坚强——继续前进。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+jester
source: Think on it - you ain't died yet.
ja: よく考えろ、お前はまだ死んでいない
ko: 생각해 봐. 아직 죽지는 않았잖아?
zh_cn: 好好想想——你还没死呢。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+leper
source: Much beauty remains in this world.
ja: この世界には美がたくさん残っている
ko: 이 세상에는 아직 아름다움이 많이 남았다.
zh_cn: 这个世界仍有万千美景。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+man_at_arms
source: None doubt you.
ja: お前を疑う者はいない
ko: 모두가 자네를 믿고 있네.
zh_cn: 大家都相信你。

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+occultist
source: Your dismay echoes my own - but onward!
ja: 私も落胆してはいるが、前に進まねば！
ko: 자네나 나나 실의로 가득 차긴 했지만, 그래도 나아가세!
zh_cn: 你的沮丧我感同身受——但我们必须前进！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+plague_doctor
source: Verdure and vigour!
ja: 緑草と活力だ！
ko: 신록의 활기를!
zh_cn: 重整旗鼓，焕发精神！

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+runaway
source: Like water off a duck!
ko: 물 찬 제비처럼!

# affinity_change_bark_stress_heal_participating+vestal
source: There is comfort in times of unease.
ja: この不安な時にも、安心はあるのです
ko: 불안한 세태 속에서도 위안이 있는 법.
zh_cn: 在不安的时候，寻找慰藉。

# affinity_change_crit
source: CRIT
ja: クリティカル
ko: 치명타
zh_cn: 暴击

# affinity_leaning_level_friendly
source: <color=#{positive_quirk}>Friendly</color>
ja: <color=#{positive_quirk}>友好的</color>
ko: <color=#{positive_quirk}>친함</color>
zh_cn: <color=#{positive_quirk}>友好</color>

# affinity_leaning_level_maximum
source: <color=#{positive_quirk}>Max Affinity</color>
ja: <color=#{positive_quirk}>親密度最大</color>
ko: <color=#{positive_quirk}>호감도 최대</color>
zh_cn: <color=#{positive_quirk}>最高和睦</color>

# affinity_leaning_level_minimum
source: <color=#{negative_quirk_dark}>Zero Affinity</color>
ja: <color=#{negative_quirk_dark}>親密度ゼロ</color>
ko: <color=#{negative_quirk_dark}>호감도 없음</color>
zh_cn: <color=#{negative_quirk_dark}>最低和睦</color>

# affinity_leaning_level_neutral
source: Neutral
ja: 中立
ko: 중립
zh_cn: 中立

# affinity_leaning_level_unfriendly
source: <color=#{negative_quirk_dark}>Unfriendly</color>
ja: <color=#{negative_quirk_dark}>非友好的</color>
ko: <color=#{negative_quirk_dark}>적대</color>
zh_cn: <color=#{negative_quirk_dark}>不友好</color>

# affinity_leaning_level_very_friendly
source: <color=#{positive_quirk}>Very Friendly</color>
ja: <color=#{positive_quirk}>非常に友好的</color>
ko: <color=#{positive_quirk}>매우 친함</color>
zh_cn: <color=#{positive_quirk}>非常友好</color>

# affinity_leaning_level_very_unfriendly
source: <color=#{negative_quirk_dark}>Very Unfriendly</color>
ja: <color=#{negative_quirk_dark}>非常に非友好的</color>
ko: <color=#{negative_quirk_dark}>매우 적대</color>
zh_cn: <color=#{negative_quirk_dark}>非常不友好</color>

# affinity_tick_relationship_enter_label
source: The relationship is tested..
ja: 関係が試されている..
ko: 관계가 시험받고 있습니다..
zh_cn: 关系经过了考验……

# affinity_tick_relationship_exit_label
source: The relationship is lost..
ja: 関係が失われた..
ko: 관계가 단절되었습니다..
zh_cn: 关系不复存在……

# all_hero_pairs_label
source: (All Hero Pairs)
ja: （すべての英雄ペア）
ko: (모든 영웅 관계)
zh_cn: （每两名英雄）

# altar_exit_candles_maxed_label
source: Excess <color=#{buff}>Candles</color> have been deposited into the <color=#{item_effectline}>Pool of Reflection</color>.
ja: 余った<color=#{buff}>キャンドル</color>は<color=#{item_effectline}>内省の池</color>に預けられた。
ko: 초과된 <color=#{buff}>촛불</color>은 <color=#{item_effectline}>회고의 웅덩이</color>에 저장됩니다.
zh_cn: 多出的<color=#{buff}>蜡烛</color>被存入了<color=#{item_effectline}>映射之池</color>。

# altar_item_combat_button_label
source: Combat Items
ja: 戦闘アイテム
ko: 전투 아이템
zh_cn: 战斗物品

# altar_item_rest_button_label
source: Inn Items
ja: 宿アイテム
ko: 여관 아이템
zh_cn: 旅馆物品

# altar_item_stagecoach_button_label
source: Stagecoach Items
ko: 역마차 아이템

# altar_item_trinket_button_label
source: Trinkets
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# altar_item_unlock_total_progress
source: Recollection: {0}/{1}
ja: 回想：{0}/{1}
ko: 반추: {0}/{1}
zh_cn: 回忆：{0}/{1}

# altar_main_title
source: Altar of Hope
ja: 希望の祭壇
ko: 희망의 제단
zh_cn: 希望祭坛

# altar_memory_run_locked_tooltip
source: This hero must survive the expedition to get another memory.
ja: この英雄の更なる記憶を得るには、遠征を生き延びなければならない。
ko: 이 영웅의 기억을 추가로 얻으려면 원정에서 살아 남아야 합니다.
zh_cn: 此英雄必须在征程中存活，才能再获得一个记忆。

# altar_of_hope_memory_boss_locked
source: Defeat and survive this boss to unlock!
ja: このボスを倒して生き延びるとアンロック！
ko: 해금하려면 이 우두머리를 물리치고 살아 남으세요!
zh_cn: 击败此头目以解锁！

# altar_of_hope_no_memories_label
source: Heroes with memories are required
ja: 記憶のある英雄が必要
ko: 기억을 가진 영웅 필요
zh_cn: 需要拥有记忆的英雄

# altar_of_hope_on_embark_fail_label
source: You must spend all your candles before leaving the Altar of Hope. If you don't have enough for a full upgrade, you can still spend towards the next upgrade by clicking on the track.
ja: 希望の祭壇を去る前に、すべてのキャンドルを使い切らなければならない。 アップグレードできるだけの数が無くても、軌跡をクリックすることで次のアップグレードに向けて手持ちのキャンドルを消費できる。
ko: 희망의 제단을 떠나려면 촛불을 전부 소모해야 합니다. 소지한 촛불이 강화를 완성하기에 충분하지 않더라도 어느정도 진행도를 높이는 데는 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你必须在离开希望祭坛前花完所有蜡烛。 如果你的蜡烛不足以升级，你仍然可以通过点击进度条为下一个升级增加进度。

# altar_region_city_name
source: The Living City
ja: 生ける都市
ko: 살아있는 도시
zh_cn: 众生芸芸之城

# altar_region_coast_name
source: The Intrepid Coast
ja: 恐れ知らずの海岸
ko: 대담한 해안
zh_cn: 千涛拍岸之滨

# altar_region_farm_name
source: The Working Fields
ja: 労働の農地
ko: 근면한 농장
zh_cn: 天工开物之原

# altar_region_forest_name
source: The Timeless Wood
ja: 不朽の森
ko: 시간을 잊은 숲
zh_cn: 万古如一之林

# altar_region_mountain_name
source: The Mountain
ko: 산

# altar_select_memory_label
source: Select Memory
ja: 記憶を選択
ko: 기억 선택
zh_cn: 选择记忆

# altar_upgrade_infernal_flame
source: The Infernal Flame
ja: 地獄の炎
ko: 지옥의 불꽃
zh_cn: 渊狱之炬

# altar_upgrade_memory
source: Memory
ja: 記憶
ko: 기억
zh_cn: 记忆

# altar_upgrade_pets
source: Companionship
ko: 동료애

# altar_upgrade_prestige
source: Renown
ja: 名声
ko: 명망
zh_cn: 声望

# altar_upgrade_resources
source: Resourcefulness
ja: 資源
ko: 수완
zh_cn: 资源

# altar_upgrade_stagecoach
source: Journey
ja: 旅
ko: 여정
zh_cn: 旅程

source: Amorous
ja: 恋慕
ko: 연모
zh_cn: 爱恋

# and_spaced_before_and_after_label
source: and
ja: と
ko: 및
zh_cn: 和

# and_spaced_label
source: and
ja: と
ko: 및
zh_cn: 和

# application_name
source: Iron Crown
ja: 鉄の冠
ko: 철의 왕관
zh_cn: 铁王冠

# attack_stats_crit_chance
source: CRIT
ja: クリティカル
ko: 치명타
zh_cn: 暴击

# attack_stats_damage
source: DMG
ja: ダメージ
ko: 피해
zh_cn: 伤害

# attack_stats_hit_chance
source: HIT
ja: ヒット
ko: 명중
zh_cn: 命中

# bark_act_out_bad_digestion_banter@0
source: *BURP*
ja: ゲップ
ko: (트림)
zh_cn: *嗝*

# bark_act_out_bad_digestion_banter@1
source: *dry heaving*
ja: うええ…
ko: (헛구역질)
zh_cn: *干呕*

# bark_act_out_bad_digestion_banter@2
source: Pardon the smell, uncorked the bung as it were!
ja: 栓を抜いたから臭いがするけどごめんよ
ko: 냄새는 미안하군. 걷잡을 수 없이 터져서 말이야!
zh_cn: 抱歉，没憋住，可能有点味道……！

# bark_act_out_bad_digestion_banter@3
source: This wretched coach unsettles my stomach all the more...
ja: この惨めな駅馬車で、胃の調子がさらに悪くなった感じがするな…
ko: 망할 놈의 마차가 내 위장을 자꾸 흔들잖아...
zh_cn: 这该死的马车，颠得我的肠胃翻涌得更厉害了……

# bark_act_out_banter_stress_heal
source: We always manage to find a way!
ja: 活路はいつも、どこかにあるのだな！
ko: 우린 언제나 길을 찾아낸다!
zh_cn: 我们一定能克服难关的！

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous
source: Come a little closer.
ja: もう少し近づいて
ko: 좀 더 다가와 줘.
zh_cn: 再靠近一点。

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+flagellant
source: Seek rapture with me.
ko: 나와 함께 휴거를 찾자.

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+grave_robber
source: I love watching you move...
ko: 자기 움직이는 모습은 참 멋져...

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+hellion
source: How their blood shines on you...
ja: お前、奴らの返り血で輝いて見えるな…
ko: 네 얼굴에 피가 참 예쁘게 묻었다...
zh_cn: 他们的血在你的皮肤上熠熠生辉……

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+highwayman
source: How'd you get me so sweet on you?
ja: お前に優しくするよう、俺に仕向けられたな
ko: 나한테 왜 이리 잘해주는 거야?
zh_cn: 你怎么这么让我喜欢？

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+jester
source: Look at you - shining while the world rots.
ja: 世界が腐敗する中で、お前は輝いている
ko: 당신은 썩어 가는 세상 속에 홀로 빛나는 존재.
zh_cn: 纵使世界一片衰败，你却仍然光彩夺目。

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+leper
source: Stand watch with me later, under the stars.
ja: 後で、星空の下にて共にひと時を過ごそう
ko: 별들 아래서 함께 불침번을 서고 싶군.
zh_cn: 晚些时候，我们在星空下一起放哨吧。

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+man_at_arms
source: This old dog has a few tricks left...
ja: この老体にも、もう少し秘策はある…
ko: 이 늙은 개도 나름 재주가 남았다고...
zh_cn: 我这条老狗还有几个把戏……

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+occultist
source: The void calls - we shall defy it.
ja: 虚空が呼んでいる。それに逆らわねば
ko: 공허가 부르지만, 우린 함께 극복할 수 있어.
zh_cn: 虚空在召唤——不要顺从它的意愿。

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+plague_doctor
source: You are beyond appraisal!
ja: お前は評価してもしきれない者だな！
ko: 당신을 감히 무슨 말로 평가하겠어!
zh_cn: 言语都不足以表达对你的赞美！

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+runaway
source: Keep me warm tonight, will you?
ja: 今夜は暖かくしてね？
ko: 밤에도 따뜻하게 해 주겠어?
zh_cn: 今晚来暖一暖我，好么？

# bark_act_out_banter_stress_heal+amorous+vestal
source: Such delights await us...
ja: 大きな喜びが私たちを待っています…
ko: 앞으로 찾아올 위안이 기대되네...
zh_cn: 无尽的喜悦在等待着我们……
